1. Импортирование модулей json и datetime 
2. Определение класса Note, у которого есть конструктор с параметрами title, body, и необязательным параметром date,
 значение которого по умолчанию равно None. Также есть метод str, который преобразует объект класса Note в строку. Он
  возвращает заголовок заметки, дату создания и тело заметки. Формат даты указан как "dd.mm.yyyy HH:MM:SS".
3. Определение класса NoteManager, у которого есть конструктор с параметром filename. 
4. В этом классе есть метод _load_notes(), который пытается прочитать заметки из файла и загрузить их в список.
 Формат хранения - JSON. Затем эти заметки конвертируются в объекты класса Note и добавляются в список. 
5. Также в этом классе есть метод _save_notes(), который сохраняет заметки в файл в формате JSON. 
6. Есть метод add_note, который создает новую заметку и добавляет ее в список. 
7. Есть метод edit_note, который находит заметку по ее ID и изменяет заголовок и/или тело, если параметры были переданы. 
8. Есть метод delete_note, который находит заметку по ее ID и удаляет ее из списка. 
9. Есть метод get_note_by_id, который находит заметку по ее ID и возвращает объект класса Note.
10. Есть метод search_notes, который принимает строку поискового запроса и возвращает список всех заметок, содержащих этот запрос в заголовке или теле. 
11. Определен класс ConsoleUI, у которого есть конструктор, который принимает объект класса NoteManager в качестве параметра. 
12. В этом классе есть метод show_notes, который выводит на экран все заметки из списка.
13. Есть метод add_note, который позволяет пользователю создать новую заметку, вводя заголовок и тело. 
14. Есть метод edit_note, который находит заметку по ее ID и позволяет пользователю изменить заголовок и/или тело заметки. 
15. Есть метод delete_note, который находит заметку по ее ID и удаляет ее из списка. 
16. Определен метод search_notes, который позволяет пользователю искать заметки по строке поискового запроса. 
17. В конце кода определяется объект класса NoteManager и объект класса ConsoleUI, а затем выводится меню, 
предлагающее пользователю показать заметки, добавить заметку, изменить заметку, удалить заметку или найти 
заметку по строке поискового запроса. Осуществляется обработка всех выбранных пунктов.

Примечание добавлены ensure_ascii=False и # -*- coding: utf-8 -*- для распознования русского текста.